Title: Sobre

----

Text:

Olá! Meu nome é Letícia Naves, sou designer, letrista e ilustradora; e atualmente resido em Belo Horizonte, Brasil.

Me formei em Design Gráfico pela Universidade do Estado de Minas Gerais (**uemg**) em 2016 e desde então tive a oportunidade de trabalhar em projetos de design de livros, ilustração, pintura de murais, direção de arte, entre outros.

Além de trabalhar em projetos com clientes e agências, também trabalho com projetos pessoais e crio produtos como pins e panos de prato. Tenho também um curso online de introdução ao lettering.

----

Contact:

Fale comigo por e-mail pelo (link: leticia@leticianaves.com text: leticia@leticianaves.com)

ou me acompanhe no Instagram: (link: instagram.com/navesleticia text: @navesleticia)

----

Professional:

- 
  date: 2016 – presente
  description: Designer e ilustradora freelancer
- 
  date: 2017 – 2019
  description: Designer no Estúdio Bogotá
- 
  date: 2015 – 2016
  description: Estágio na Hardy Design
- 
  date: Julho/2015
  description: 'Estágio de 01 mês na Hallmark Cards (<strong>uk</strong>)'
- 
  date: "2014"
  description: 'Laboratório de Desgin Gráfico (<strong>ed–uemg</strong>)'
- 
  date: 2012 – 2013
  description: Estágio no Chágelado Estúdio

----

Education: 