Title: Sobre

----

Text:

Olá! Meu nome é Letícia Naves, sou designer, letrista e ilustradora; e atualmente resido em Belo Horizonte, Brasil.

Me formei em Design Gráfico pela Universidade do Estado de Minas Gerais (**uemg**) em 2016 e desde então tive a oportunidade de trabalhar em projetos de design de livros, ilustração, pintura de murais, direção de arte, entre outros.

Além de trabalhar em projetos com clientes e agências, também trabalho com projetos pessoais e crio produtos como pins e panos de prato. Tenho também um curso online de introdução ao lettering.

----

Contact:

Fale comigo por e-mail: leticia@leticianaves.com

ou me acompanhe no Instagram: (link: http://instagram.com/navesleticia text: @navesleticia)